1. Реализация внутреннего класса
• Создать класс GameConsole.
Описать поля:
brand (название производителя, например Sony, Microsoft. Можно оформить
enum-ом),
model (название модели, например XBOX 360, PS4 PRO),
serial (серийный номер приставки, например XC123QeWR),
firstGamepad (объект для первого джойстика, который будет реализован как
внутренний класс),
secondGamepad (объект для второго джойстика),
isOn (флаг состояния. True – вкл, false - выкл)
• Создать внутренний (нестатический) класс Gamepad.
Описать поля:
brand (название производителя, например Sony, Microsoft).
consoleSerial (серийный номер консоли, к которой подключен джойстик),
connectedNumber (порядковый номер джойстика),
color (цвет джойстика, можно оформить enum-ом),
chargeLevel (значение процента заряда, по умолчанию поставить 100.0)
isOn (флаг состояния. True – вкл, false - выкл).
• Создать конструктор для класса GameConsole. Передать в него 2 параметра
(brand, serial)
• Создать конструктор для класса Gamepad. Передать в него параметр (brand и
connectedNumber), а полю consoleSerial присвоить значение серийного
номера приставки.
• Внутри конструктора создать и присвоить 2 джойстика (firstGamepad,
secondGamepad). Причем brand можно передать уже существующие для самой
консоли, а connectedNumber фиксированными значениями 1 и 2.
• Для полей которые не должны меняться (определите их сами :) ), применить
модификатор final, и создать геттеры.
• Для остальных полей создать геттеры и сеттеры.

2. Реализация вложенного статического класса
• Создать класс Game.
Описать поля (пометить final):
name (название игры),
ganre (жанр игры, например ACTION, SPORT, RACE. Можно оформить enum-
ом),
type (тип носителя, например VIRTUAL, PHYSICAL. Можно оформить enum-
ом прямо внутри класса Game),
• Создать приватный конструктор. В конструктор передать поля: name, ganre,
type.
• Создать getter-ы для полей.
• Создать вложенный (статический) класс GameDisk.
• Создать поле description (описание игры, пометить final)
• Создать поле Game data (final);
• В приватный конструктор передать поля: name, ganre, description.
• При вызове конструктора создавать экземпляр класса Game и
передавать в него параметры name, ganre и фиксированный type
соответствующий этому носителю.
• Также инициализировать поле с описанием.
• Создать геттеры
• Создать вложенный (статический) класс VirtualGame.
• Создать поле rating (рейтинг игры от 0 до 5)
• Создать поле Game data (final);
• В приватный конструктор передать поля: name, ganre.
• При вызове конструктора создавать экземпляр класса Game и
передавать в него параметры name, ganre и фиксированный type
соответствующий этому носителю.
• Создать необходимые геттеры/сеттеры
• В классе Game создать статический метод GameDisk getDisk(...){...} для
получения экземпляра класса (Паттерн static factory)
• В метод передать параметры name, ganre, description
• Внутри метода создать и вернуть экземпляр класса GameDisk
• Аналогично, в классе Game создать статический метод VirtualGame
getVirtualGame (...){...}
• В метод передать параметры name, ganre
• Внутри метода создать и вернуть экземпляр класса VirtualGame.

3. Создать класс PlayRoom
• Создать main метод.
• Создать массив с играми на физ. носителях (4 игры). (пользуемся методом
getDisk)
• Создать массив с играми из виртуального магазина (4 игры). (пользуемся
методом getVirtualGame)
• Создать GameConsole.

4. Реализация анонимного класса (Comparator)
• В методе main, отсортировать массив с физическими дисками по жанру.
• В методе main, отсортировать массив с виртуальными играми по рейтингу.
Для сравнения примитивов можно воспользоваться методом :
Integer.compare(a.getRating(), b.getRating())

5* Доработать класс GameConsole
• Создать интерфейс Powered с методами powerOn и PowerOff
• Реализовать данный интерфейс для джойстика и консоли
• Добавить функционал, который включает приставку, когда включается
джойстик.
• Добавить функционал, который делает «второй» джойстик «первым», если
первый был выключен.
• Добавить поле Game activeGame
• Добавить метод loadGame(Game). В нем вывести сообщение «Игра
{название} загружается»
• Добавить метод playGame(). В нем выводить информацию о текущей игре
«Играем в {игра}» и информацию о заряде только активных джойстиков.
Внимание! При каждом вызове метода – уменьшать заряд джойстика на
10%. Когда заряд уменьшиться до 0 – нужно выключить джойстик.
• Добавить приватный метод void checkStatus(). Который будет вызываться
каждый раз когда вызывается метод playGame().
Добавить новое поле для класса GameConsole – waitingCounter;
Если оба джойстика выключены – выводить сообщение «Подключите
джойстик» и увеличивать счетчик на 1. Если хотя-бы один джойстик
активен – сбрасывать в 0.
Если счетчик превысил 5 циклов ожидания – «Выключить» приставку и
бросить исключение с текстом «Приставка завершает работу из-за
отсутствия активности» (Класс-исключение создать свой.)
